版本控制软件提供完备的版本管理功能，用于存储、追踪目录（文件夹）和文件的修改历史，是软件开发者的必备工具，是软件公司的基础设施。版本控制软件的最高目标，是支持软件公司的配置管理活动，追踪多个版本的开发和维护活动，及时发布软件。
Git 是 Linus Torvalds 为了帮助管理 Linux 内核开发而开发的一个开放源码的版本控制软件。
1.版本控制工具：git  svn
远程仓库：
github.com、码云 oschina--开源中国

2.仓库
本地--仓库--自己查看
远程--仓库--github、oschina--远程代码托管仓库--开源社区

3.
github――开源社区
www.github.com
（1）注册账号--用一个记事本保存账号密码
（2）邮箱
（3）github账号注册
（4）生成本地授权秘钥
https://git-scm.com/download/win
（5）基本操作
	touch xxx.txt 新建txt文件
	mkdir xxx 新建xxx文件夹
	rm xxx.txt 删除xxx.txt文件
	rm -d xxx 删除一个文件夹
	echo "XXX">>XXX.XXX在文件里写入""中间的字符
	git init 初始化一个本地的仓库（本地文件夹会生成一个隐藏的.git文件夹）
	cat XXX.xxx 将XXX文件中的内容作为标准输出
（6）全局配置git
	[1]对本进行授权
	ssh-keygen -t rsa -C"注册邮箱"（注意rsa前后都有空格）
	[2]配置全局用户名
	git -config --global user.name


东方广场局域网o 浣跨ㄤ搴
浣跨ㄤ搴
